el departamento de estado de la Unión
Americana estableció en 2021 una
recompensa de 15 millones de dólar para
lograr la captura de Ismael El Mayo
sambada García uno de los líderes del
Cártel de Sinaloa sambada García es
único en el sentido de que ha pasado
toda su vida adulta como un importante
narcotraficante internacional pero nunca
ha pasado un día en la cárcel con el
arresto extradición condena y sentencia
de su compañero líder de la facción del
Cártel de Sinaloa Joaquín Guzmán lo era
También conocido como El Chapo Guzmán
Zambada garcí es el líder indiscutible
del Cártel de Sinaloa señala la ficha
del presunto narcotraficante la ficha
del departamento de Estados Unidos
destaca que a lo largo de los años se
han presentado varios cargos contra
Zambada García el primero el 28 de enero
de 2013 en el distrito de Columbia el
segundo el 20 de agosto de 2009 en el
distrito norte de Illinois el tercero el
11 de abril de 2012 en el distrito oeste
de Texas el cuarto el 25 de julio de
2014 en el distrito Sur de California y
el quinto el 11 de mayo del 2016 en el
distrito oeste de Nueva York todos los
cargos implican una importante violación
de las leyes antinarcóticos de Estados
Unidos resalta que en la acusación
formal del distrito norte de Illinois
revelada en 2009 también fue acusado el
hijo de Zambada Vicente Zambada Niebla
quien fue arrestado por las autoridades
mexicanas ese mismo año y extraditado a
los Estados Unidos para enfrentar cargos
en chicagua en
2013 Aléjate de las fake news y mantente
informado suscríbete a nuestro canal